【微信打招呼技术和话语】

恭喜您，阅读到此日志。这日志我刚写完不到2小时，但是下面的内容我却花了将近300个日与夜. 你我都是如此的幸运，生活在现在科技飞速发展的时代，又赶上了现在的微时代，我们可以实现仅仅通过一部手机就可以时时掌握行业商机，轻松把money捞入自己的口袋！这是一件多么令人兴奋的事情！！我们每个人都有机会，在风险极低、投入极小的情况下，快速获得大量的财富。这是以前任何人都办不到的事情 但是，也很遗憾，我发现事实并不是完全如此遗憾的不是还有很多人没有运用到如此快捷的方法和工具而是存在一个隐患，这个隐患藏在多数人的心里，甚至是每个人那就是 急于求成，或者说是急功近利 。只追求表面，抓不到核心，本末倒置当然也不怪消费者，只因为他们还未懂，还未懂的规则，任何领域、任何行业都有游戏规则，使用微信来营销 当然也会有很多限制 会导致屏蔽和封号  微信使用技巧：

（绝密）
第一：微信账号不要带有任何营销性质词汇，不能带有手机号码、qq等联系方式。否则在附近人中被屏蔽别人看不到你
第二：新申请或者自己注册的账号一般都是不可以用来打招呼和站街的，很有可能站街不显示，或者直接封账号，推荐去淘宝网购买一些注册时间比较久的老号码（国外、国内都可以）
第三：打招呼的内容：不要发一些让大部分人都不感兴趣或者无聊的 内容，更不要直接发自己的广告。因为这些内容10个人看了，很有可能10个人都不理会。
第四：微信使用女头像效果更佳，建议使用一个比较清秀一点的女孩来做图像。不要用那些妖里妖气的女性图像
第五：个性签名中不要写什么面膜，什么化妆品代购或者招代理的什么的。那样别人一看就知道你是要天天刷屏卖面膜了人家自然就不加你了
第六：跨区域定位，就要伪装IP地址（百度搜索VPN）
第七：速度要慢，一切操作要慢。

至于打招呼：不要用【您好】，【能不能交个朋友】之类没有什么营养的话?。
你想想别人给你打招呼说【您好】，您会怎么处理？是不是看看就过去了，不会加他们为好友？
您应该换个角度思考一下别人怎么给你打招呼?你会加他们???那你就怎么给别人打招呼
我们举个效果比较好打招呼的例子：
一定要像朋友之间问候一样：你好，老同学亲，在哪里呢？
亲，吃午饭了吗？
好久不见，终于找到你了
晕死，怎么还没有加你刚刚开通微信，快加我一下
吃了吗？我刚看到你上面那条信息是你转发来的？
这类内容给人以好奇感和亲切感，立刻拉近你跟对方之间的距离，通过率会有明显提升 
  

★有的人选择的是价格（便宜啊，为什么要选择贵的，以为贪了便宜，结果是一锤子买卖）
★有的人选择的是盗版软件（只是一套盗版软件，没有更多的售后服务，敷衍了事）
★有的人选择的是长期的服务和信任(其实软件本身一文不值，关键在于软件不断的更新和升级中可以有个教练及时指导，在微时代获得更多） 没有卖不出去的东西，只有卖不出东西的人，没有不好用的软件，只有不会合理使用软件的人，想想看，是不是这样的呢？
答案很明显，事实就是这样的我们卖的不是软件！我们卖的是脑细胞，是成功的经验！走别人走过的路，你才能快速的成功！
（欢迎购买我家微信自动加好友的软件）

你要想快速成为一名百万富翁，那么，你就要快速积累起1万条客户资料。
客户积累的速度有多快，你成为百万富翁的速度就有多快。这就是“成为百万富翁的捷径”……客户数据库，就是你永不破产的银行。当我们衡量一个人的财富时，常说他有多少银行存款、有多少实物资产……
但是，在21世纪的市场经济条件下，“钱”很容易贬值，只有人脉关系，只有客户资源才是持久财富之源。
只要你拥有客户数据库，哪怕你现在身无分文，只要你发几条短信、打几个电话，就会有人把钱送给你百万富翁法则每一条客户数据库，在未来1年内，至少会为你带来100元的财富回报。这个统计不一定适合所有行业，但很多在线销售类项目，都有类似比例的现象。
这意味着什么呢？意味着，你要想成为一名百万富翁，你只要构建起1万条客户数据库就够了。
即： 10000条客户资料 × 100元 = 1000000 元  （100万元） 客户数据库就是小金库，客户名单就是你的存款！
客户对你的信任就是取款密码！今天你向自己的“银行”存了多少？？
 比尔盖茨为我准备好了一台改变世界的笔记本我只负责键盘的敲起乔布斯为我准备好了一只近乎完美的iphone我用来聆听遥远的声音上天为我准备了美轮美奂的风景，而我选择阳光明媚的清晨，这时的我，更加平静 我用时间来冥想过去的现在，现在的现在，未来。