微信朋友圈流水过百万女孩：微信营销绝对是个错误
近段时间，微博、微信上纷纷爆出微信卖佛牌的姑娘已月流水上百万，暴富后在泰国买房买车的故事。女主角被许多互联网行业人士在各类文章中当典型案例 引用，为了业界良心还原真实，避免许多中小企业及小商家们被培训机构忽悠，本人独家采访了女主角卢柒柒，其中有很多电商操作思路值得学习，同时她也谈到了 对微信5.0看法。
?
卢柒柒今年25岁，早些年做淘宝，最高峰的时候据说有二十几家淘宝店铺，后来因为一些原因没做了，具体什么原因她不想多谈，以一句好汉不提当年勇略过。

（图为微信朋友圈流水过百万女孩卢柒柒）
?
对近段时间的网络传闻，她说自己不是代购，面对传闻自己真实感受基本为零，每天很忙，虽然网络上写的文章她都大概看了，但根本没有心思思考这些。
?
她在泰国租房住，出门就坐三蹦子，大部分时间在曼谷，待在国内的时间基本上往返于北京和青岛，每天大约工作10小时，一般早晨9点到晚上9点。为了玩她可以送上门的生意都不做，认为休息和玩比工作重要的多。
?
微信只是一个谈话工具，适应5.0是必须
?
卢柒柒说，“我从有微信的那一开始，就开始尝试营销。习惯是每当APP上出现新的社交工具，就会去尝试结合运用在销售上。”
?
“好多人以为我是靠微信营销。我认为非常错误。微信只是一个谈话工具。本身带不来任何营销效果。我在新浪微博，腾讯微博，淘宝上，百度贴吧上，都有好多个账号进行撒网宣传，然后留下微信号，最后这些感兴趣的人通过微信找到我们进行商谈。”
卢柒柒对微信5.0带来的变革和影响，她认为：
“每个人小时候都会掉牙换牙的过程。不管新事物带来的影响是好是坏，适应它是必须的！
“我的成长方向就是不停的与时俱进。所以影响根本没有。但是对新事物的认识对我们的经验提升是一种帮助。”
?
销售不是产品爱好者不要
?
卢柒柒反复强调她只是话题，是一个团队，不是某个人。卢柒柒招募的全职销售有20个人，兼职人数称数不清了。她的销售分布在全国各地，选择要求有很多，比较苛刻，最重要的一点是：
?
“本身不是我们产品的爱好者我不要。必须自己是真心喜欢这些产品爱好这些产品的他才能把自己的爱好和经历作为销售专业经验分享给大家，非爱好者不要，而且精力充沛程序低于我的也不要。”
?
卢柒柒一般会向全职销售收押金一千元，她认为是任何一个企业雇佣职业的最基本约束。如果干不满约定期限，销售额度达不到约定额度。押金不退还。
?
“因为我这里不是车站。也不是旅馆，没有规矩不成方圆。”
?
“最低的销售人员月收入也有五千，我至今认为我的销售和我是合作关系。并非雇佣关系。他们拿到的提成是他们非常满意的数字，具体多少无法透露。”
?
直接转账是必然形式
?
卢柒柒们在微信营销过程中，一般会要求客户直接转账，她认为做到专业服务的时候，直接转账只是一种必然形势，同时，她们非常想在自己人品和诚信一栏上得到 满意分数，所以用这种方法约束自己，在和客户交谈中，靠专业经验得到顾客的认可，让客户通过她们的专业程序去相信她们，敢于银行转账给我们。
?
“很多客户往往主动要求直接转账。”
?
微信互相推荐是常态
?
有网友称卢柒柒除经营古曼童生意，还有多家代购女装、化妆品、珠宝等奢侈品，她解释道：“实际情况是，我和我的客服人员，一旦发现客户中有做微信销售的，全部会主动提议和对方互相推荐。”
“这是一整套营销环节！像五个手指胳膊四肢牙齿嘴巴眼睛耳朵，缺一个就是残疾的。”
?
