90后”继承父业新思路 利用微信营销月入2万元
微信成为很多人聊天、分享的工具，它同时也成为许多有经 营头脑商家新的“战场”。日前，见到了刚毕业两年的“90后”孙敏，作为“粉丝”众多的微信草根，这个绍兴“90后”大男孩仅依靠微信卖玉器，月销售 收入就达到了2万元。在营销之后，微信营销成为后起之秀，越来越多的绍兴商家加入“微信”营销阵营。

“90后”微信销售月收入2万
“我已经把淘宝生意转移到微信上来了，经过半年的客户积累，现在通过微信销售的玉器成交量越来越大，平均月收入在2万元以上。”市民孙敏是 “90后”，他的父亲之前是做玉器生意的，几年前父亲由于一场车祸导致半身瘫痪，但一手“好技术”仍然保留着。2010年孙敏毕业后，由于不喜欢朝九晚五 的生活，于是在淘宝上开了一家玉器销售网店。
孙敏告诉我们，他店里销售的玉器都是独一无二的，都是经过父亲后期加工制作而成的。他平常负责进原材料或半成品，父亲则负责后期加工。自毕业后 他就做起了网店生意，但生意一直不怎么样，“每年收益并不高，大概也就赚个七八万元，这是我和父亲两个人的收入了。”对于淘宝店的经营，孙敏并不满意。
去年，微信开始流行，让这个“90后”男孩发现了商机。“开始时，我使用微信就是想多认识些朋友，我把到店里来买过东西的人，都通过各种方式加 了对方的微信。”最开始只是想联络一下感情，逢年过节发点祝福和问候。直到今年年初，他才想到干吗不通过微信直接“卖玉器”？“刚开始我在微信里发图片， 只有一些老客户比较感兴趣，因为经过多次交易，他们已经比较信任我了，知道是纯手工制作的，但新客户会有疑虑。”孙敏想了个办法，他把父亲加工制作玉器的 场景在微信上现场直播，手机边拍边传，有图有真相！效果非常明显，客户“眼见为实”后，都对产品十分感兴趣，一来二往，都成为了老顾客。
现在，孙敏的微信群里有80多个买家名单，基本上都是回头客。加工完成一件新品，他就将图片和简介发布到微信群，“因为是纯手工的，独一无二， 因此价格相对比较高，多在1000~3000元，但销量还是很好。”他觉得微信营销有一个最大的好处就是，能让顾客眼见为实，这是淘宝网店所无法做到的， 而且微信营销针对性更强，目标更明确，客户更容易维护。
越来越多商家加入微信
前天，孙小姐路过绍兴“一家商务宾馆”时看到门口有这样的广告：加手机微信好友，免费领电子会员卡，可享受多重协议价服务。“宾馆也赶时髦 推微信了，以前想优惠还要等活动或者找熟人，现在只要按按手指就能轻松享受优惠，挺好的。”孙小姐是个时尚人士，她用手机微信加了绍兴几家商场和上虞大通 购物中心的官方微信，经常收到商场的各种信息，包括最新的入驻品牌介绍，最热的搭配方式，最便宜的优惠信息等。另外，还有许多个体服装店、蛋糕店、鲜花店 的微信，商家通过微信上传最新商品，“平常购买水果、蛋糕我都通过微信和商家联系，不仅有优惠、方便，而且方便还可以送货上门呢。”
开服装店的珠珠告诉我们，微信也成了她的第二个销售渠道。她每进一次货，都会将最新照片发到微信上。凡是从她店里买过衣服的人大多加了她的微信，第一时间能见到她采购回来的衣服，也帮助大家省下更多的挑衣服时间，生意明显好了很多。
订房、订餐、卖衣服、卖机票、卖车……不可否认，继营销之后，微信营销俨然已成为后起之秀。相比，微信的实时性和互动性更强，可以做到即时营销。随着微信的商味日渐浓重，越来越多的商家在向微信加速靠拢。
==============================================
