            【微信加好友七大技巧】

1丶已有的好友圈子推荐。
   线下：比如你有自己的社团丶同学会等线下圈子，推荐自己让大家加你。
   线上：比如手机通讯录丶QQ通讯录，也可以算是已有的好友圈子推荐。
   2丶活动推广。
   在你当地的客户群体之中搞有奖扫码活动，推自己的号码，这样比较精准。
   例如有的餐饮号一天就增粉近万，给客户有奖品丶优惠，客户就主动了。
   3丶写文章。
   写对大家有帮助的好文章传播出去，让大家熟悉你，进一步信任你。有个大牛人半个月写的7篇文章，有3篇被创业邦发表，1篇上了360开机头条，被站长网等各大网站转载，半个月的时间的好友数量已经超过了1000，这就是好文章的力量。
   4丶互推。
   互推是大家最喜欢用的方法，省时省力，不用长篇大论的写文章，不用辛苦劳累的改稿子，只需要短短100字左右的小段子，但需要注意文案和图片的质量，它们的质量决定了加你的人的数量。
   5丶录视频。
   要做高精尖比较麻烦，受各种条件制约，有一定的门槛，比如录制时间丶素材丶口语表达等，但是效果绝对是最好最快的。如果你录的视频能够给大家带来价值，播放量一上去，一天增粉数千都是可能的。但现在微视的出现，这个工作变得简单和容易，但要把精华在8秒钟表现出来，这需要花时间好好策划一下。
  
 6丶技术流。
   相信很多人都知道，有种软件叫站街软件，专门加附近的人好友。增粉比较速度，缺点是容易被封号，所以建议大家使用正规手段（现在这样的软件效果好像不太好了）
   7丶傻瓜流
   还有就是你去注册10个QQ小号，然后去加相关群，进群之后加好友，每个QQ加上百十个好友，然后绑定微信号，导入QQ联系人，然后解绑，绑定另一个QQ，这样把十个QQ的好友都导入到自己的微信号里，达到快速增粉的目的。有时间这样玩的同学可以试试。