微信使用小技巧【实用】

签名栏广告：签名栏广告，可能修改时候会促发屏蔽规则，修改后附近的人看不见自己，或者发送招呼收不到回复，自己对照修改，可清空后自己尝试。

附近的人看不见自己：修改签名栏广告。

注意：微信带有举报功能，具体查看附近的人，点击一个打开，有打招呼和举报两个按钮。

微信不是广告信息群发软件，第一次不能直接用广告语打招呼，要不死的很惨，别人收到基本上就举报，举报几次，可能被封号，严重的无法登陆微信账号。亲不要把这个想成?垃圾短信一样的工具，微信的互动的，一切以这个为前提。

站街使用：建议名称、个性签名都是普通的，注意自我测试附近的人能看见账号。用来引流。

营销版：嗯，自己在附近的人里面不？先删除好友关系，试试打招呼能收到吧。?打招呼注意账号可以用普通的名字，签名也不要带太广告语，别人看到会有好奇心才会回复添加好友。顺便看朋友圈子，被广告
或者通讯录里开始二次发送，好友后就没有举报功能了
先测试下，账号打招呼能送达，排除账号的原因；另外同一个虚拟定位不要切换的太频繁，按照常理不正常的。

注意，只是网友整理版，不完整，封不封是腾讯的事，认为这个影响大多数用户体验，触碰了腾讯的死穴，肯定被封！一切都是工具，营运好比什么都重要。

微信能加多少好友？
能加5000个 我满了 再想加就得删