【微信养号实战技巧】

2014年微信被封原因如下：
1、你使用模拟器电脑运行微信。
2、微信在模拟器上摇一摇过于频繁
3、霸屏，广播，重复刷屏
4、广告、色情、反动
5、真正的被举报了
6、qq小号，刚一上就被封了（严打时间段）
一些潘靠匏懒耍“哥们我刚进入微信后连打招呼的机会都没有，就封了。”
首先我们解决一下，用模拟器发广告不被封、正常使用微信功能尽量不屏蔽 的办法：

一、申请的qq一定要立刻登录，并且挂着，采用挂qq的软件可以在电脑上挂很长时间。并且开通邮箱、qq空间、农场、牧场、微博什么的……，如果有挂q软件可以一键开通，如cqq挂q工具就有这个功能，一键操作。
并且同一ip下24小时申请的10个qq，这十个qq最危险。一个微信被封了，腾讯会从1到10，全部被封，格杀勿论。
  所以换ip的换下ip。或者等一等少注册些，让朋友在其他地方帮帮注册下。积少成多嘛。
【注意】这个思路呢，就是，正常用户大多数不会被屏蔽，就算被屏蔽因为你所有功能都开了不会封杀掉，个别会员因为被举报或者被侦测到，封杀掉就得不偿失了。鸡蛋放多个篮子还是比较必要的。简单的讲，增加账号的活跃度。

二、电脑上登录BlueStacks模拟器，以及存活方法（手机登陆也要参考，很多是程序自动检测的）
  1. 千万不要用什么多开的之类安卓模拟器。我们登录BlueStacks模拟器目的就是方便快速的编辑个人信息，上传照片，做做广告，个人签名等……。
 2、 尤其是新注册的qq，上模拟器微信不要超过10分钟。
 3、 个人信息、头像填好、微信号填上，个人签名要去掉腾讯屏蔽的字眼，否则一些功能无法使用。
   个人签名屏蔽的字眼大家去掌握，比如，手机、联系、营销等。屏蔽字眼经常会改，所以大家自己摸索。
 4、 首次相册上传的图片（或广告图片）不要超过十张，相册封面最后再上传（因为相册封面上传后，无论什么原因，封杀速度会更快）
 5、在模拟器上面，有条件的朋友用微信伪装地址，伪装成其他地方可以去摇一摇。不要贪~初次摇一摇建议只摇3下。因为你无论怎么摇，都摇不出本地区的人，能看见你摇的人，大概只有10人左右，初次对方给你通过摇一摇方式打招呼的人只有7-9人之间。多了再也没有了。  打招呼等，不能超过5人。切记切记
6、10分钟内完成以上操作，迅速退出模拟器上面的微信。（再不退真被封了）
打开自己的手机，快速用手机登陆该微信号就立刻安全了。
7、该微信号在手机上面挂一段时间（一个小时），在此期间可以看看相册，看看系统更新，看看附近的人，多动一动，浪费点点流量，让腾讯知道你是在手机上面登录的（当然可以用wifi）。
8、多个微信号用这个方法不就痛苦了吗？有办法啊，在一个小时内，你一会登录A小号，一阵再登录B号，一会会再登录C号不就完了嘛~~

三、危险期与保护
按照以上方法可以保存新微信号，但是不是说你过了危险区。一些人用新号做营销的人可等不了那么长时间。
1、新的微信号，可以每1个小时可以登录一次模拟器，每次登录5-10分钟后立刻下线再用手机登录下。只要手机登录上去你就安全了，这是王道。有需求上传图片的，建议24小时后，再上传相册，但是可以随时删除。
2、摇一摇一天当中，无论是模拟器或者是手机，每6-8个小时摇一次才管用。别人才能看到你。多摇没用。
3、在模拟器上面打招呼，不要超过10人。不然别人收不到你的消息，还会被封。在手机上面随意打招呼，超过10人也不会被封，就是对方收不到你的消息。
4、挂qq一定要坚持挂，挂上一个多月就安全了。
5、晚上接近10-12点期间，不要太嚣张的多开模拟器登录微信了。收敛一下，不定期封号可不管你那么多。
6、这些号可以退出模拟器后用手机登录一阵就安全了，退出后也不会被封。但是还是建议天天用手机登录一下。并且是用过电脑模拟器后一定要用手机登录一次，时间不限，起码30秒吧，让这东西走走流量，让腾讯知道你是在手机登录的。

四、技巧
一堆微信号，挨个登录手机累死了。
那么你可以网上寻找微信共存版，装上5个微信，一个小时内挨个轮流登录。

五、出山啦，老微信号成功了，活了。
一般来讲，微信号越老，被严封的可能性越小。
一个星期后，模拟器登录微信时间可以长一些，一天几乎都没问题。（但是最后下线的时候，一定要用手机登录一次！！）
一个月后，用模拟器可以多开了，3-4个小时都不会被封。（但是最后下线的时候，一定要用手机登录一次！！）
 半年后的老号，多开模拟器挂一天富富有余。摇一摇随意摇，多少人都能够看见你，很多人都跟你打招呼，不受人数限制。

注：如果你某天惹恼了腾讯，由于你的行为过于恶劣，影响了互联网，你将会被和谐掉。无论你用手机登陆也好，模拟器登录，都会被封。

解决办法，手机n多号被封，删除微信，优化大师清理干净，重新安装微信登录即可。其余的号就可幸存。
严打时间段期间（不定时严打），你不幸登录了模拟器被查到了，那么请你停手吧，速度用手机再把那些小微信号登录一遍才安全。

六、严重声明
以上是技巧，但是你惹恼了腾讯，照样会被封杀。出现封号肯定是你操作上有问题，跟软件没有关系，要控制好度，拒绝以封号为理由退款，本店不负任何责任。
广告、反动、色情、骚扰用户、同内容刷屏刷广播次数太频繁一样会被封！
请发广告的朋友们慎重！夹缝中求生存不代表你们可以胡乱来。否则后果不堪设想。

另外一个资料，注意参考实践：
手机号码的微信，可绑定qq，提高qq的活跃度，就是上一篇讲到的，微博，空间，宠物，会员，等级等等一切qq相关的东东，活跃度高了，检测到违规操作会有一定的稀释作用。
提高微信活跃度，聊天，好友，常联系才是正常的用法，你一定要举一反三这一条。
尽量少发能让别人很反感的东西招来举报，举报几次就封号了。除非活跃度比较高。暂时屏蔽部分功能。
活跃度高了，像摇一摇，打招呼等等可适当提高频次，否则很容易被屏蔽功能，就是新号小号不好做营销的道理。
说起来是很少的，自己要有养号的计划。 


