    【微信被人举报后如何解除】
方法/步骤
1
通过腾讯广播请求解封
当你的微信被举报，并封了后，你可以用QQ的微博广播的方式来找回。具体的作法是登陆你的腾讯微博，然后在微博里输入#意见反馈#再加你想要解决的问题。例如：#意见反馈#我的微信被他人恶意举报了，请帮我解封，谢谢。这样，两至三天，就可以解封了。
 
2
通过腾讯客服请求解封
如果你想快速解决的话，你也可以通过微信的客服来解决。你可以到地址KF.QQ点COM那里，然后点击QQ在线客服，在线与对方进行交流，讲明白事情的来龙去脉，对方就会在查了后，帮你解封的。
 
3
拨打腾讯微信客服电话
如果你不想通过打字的方式与对方交流的话，也可以通过电话能听到声音的方式来进行解决问题。那就是拨打腾讯微信的客服电话。在百度里输入，腾讯微信客服电话，第一个出来的就是。
 
4
与微信微博交流解封
这种方式就是你必须有腾讯的微博，然后在微博上，@一下qqweibo，也叫微博QQ客户端，在线与之进行交流，或者是也可以私信给他，或者是去他那里评论等方式都可以达到解封的目的。
 
5
漫长的等待解封
你对解封这件事不是太关注的话，而且微信也没有那么上瘾的话，那不必麻烦了。你可以耐心地等几天，这样，微信就会自动解封了。当然，如果还是没有解封的话，最好还是按以上的几种方法进行解封的好。
 
END