怎么知道自己的账号是否被举报或者被屏蔽某些功能？

首先，禁止功能有三种，
第一种，禁止漂流瓶。不能发送漂流瓶信息给瓶友，不能打捞瓶子。这种一般为3人举报。
第二种，禁止摇一摇。禁止摇一摇是指，无法摇一摇出现微友。一般为5人举报。
第三种，禁止搜索附近的人。这个一般是两人举报，即无法查看附近的微友。
-
如果出现第一种，则需要24*3小时等待，第二种，需要24*7小时 第三种24*3 小时。
如果出现上述两种，恭喜你，14天内，都会一直被封禁。
如果出现上述三种。一般没什么希望了。请耐心等待。因为这种一般是特别恶劣的行为才会封禁三种功能，之前有朋友已经被封三个月，目前打电话，发邮件，申诉客服，均无解。目前官方说法是全部是暂时封禁还没有永久封禁的。

如何避免此类杯具发生？有一项来自南京大学心理学教授给的建议，人们举报的主要原因是三点，第一，妒忌，第二，报复，第三，厌烦。
妒忌，就是用尽量不引发争议的头像，可以避免他人对你的注意，别人看你这小哥张这么帅，一定会妒忌你举报你。
尽量不要写太叛逆 装13的个性签名。不要在打招呼那里就发敏感词汇，惹的人家烦躁。
还有就是刚被封了没多久，一恢复就上来使劲举报别人的所谓“复仇者”。尽量不要在半夜摇一摇。

头像我建议用一些卡通的头像，或者用花花草草，风景，或者一些小孩子。这样一般很少有人对你下手。
还有那些叛逆未成年们，起名叫什么爷，我是见一次举报一次，记下他的微信号，每3天看他一次，没改名就再举报他一次，一直到他改了为止。
-------------
微信前些天被恶意我的也是被恶意举报了，现在还没有 你应该是发他们要看你的违规程度有多深，至于你被封多久，你这下心里应该有底了吧。
腾讯官方说 有3个用户举报即判定封号


腾讯官方在线客服 13:25:07
亲爱的朋友您好，请问有什么可以帮到您？ 
Rooi 13:25:20
上不去微信，能上去也加不上人，加人没有验证消息，那头不提示
腾讯官方在线客服 13:26:24
您好，该帐号在微信使用中涉及到违规行为受到多人举报，所以受到暂时限制使用的处理；我们已经提交申请解除限制，请您24小时后尝试。
温馨提示：
导致微信被限制使用的不良信息包括：色情、暴力、政治、辱骂、QQ号码、手机号码、广告类网址等信息的传播。请您注意后续使用过程中不要在资料中、摇一摇、打招呼中涉及该类信息，若再出现此情况，该帐号将会屏蔽微信功能无法再使用。同时为了避免号码被盗他人恶意操作，建议您对上网环境和电脑进行病毒检测并修改微信密码，感谢您共同维护绿色网络环境，谢谢您的支持和理解！ 
Rooi 13:26:57
晕，我都没加过人怎么能举报，上去都加不上人怎么举报的，你告诉我怎么举报，我也去举报人，怎么举报？
腾讯官方在线客服 13:29:31
目前可以通过摇一摇或查找附近的人进行举报色情、暴力、欺诈等不良信息。若发现微信朋友圈照片中含有色情、暴力、欺诈等不良照片，可进入朋友圈进行举报。暂不支持直接举报微信好友信息，建议您后续关注此功能是否得到优化，感谢您的支持，谢谢！
1、通过附近的人举报：
2、通过摇一摇，举报方法：
3、通过朋友圈举报：进入朋友圈=》选择好友=》点击需要举报的照片=》进行举报即可 。
注：成功举报后，微信官方会在第一时间进行处理，由于举报用户数量较多，处理需要时间，暂无法提供具体处理时间。 
Rooi 13:30:39
我这个号里一个人都没有怎么就举报我了，怎么就给我封了，你们根据什么封号，我想要个解释
腾讯官方在线客服 13:47:41
您好，如您不接受以上给您的解释，这边帮您反馈上去，您在三个工作日内留意答复。请问您的联系方式是？ 
很抱歉，让您久等了，由于目前咨询的客户比较多，未能及时给您答复，还请您谅解。 